总是尝试用鼠标显示实际上在该节目中的列，因为这是一个
很好的保证了它们现在可以在Scala中打开，这非常容易
你拿到刀，然后把它推开一个很小的缝隙，然后扭曲并
打开外壳后，拿起刀子的顶部，然后将其滑到
外壳顶部，看看外壳会发生什么，您现在就去
我们感兴趣的猩红色中只有一块是白色部分
将您的拇指滑到肌肉下方，然后将其从裙子上弹出，露出橙色的喙
珊瑚被称为我不太喜欢和他一起做饭，因为他们尝到了
什么也没有，它们变得很橡胶，不值得去掉橙色的部分
然后煮那颗漂亮的白色珍珠，将头骨切成两半的最简单方法是
看看这里的平坦部分，然后找出一半，如果
你在一半的地方将扇贝切成两半，看起来它们有多新鲜
他们还在动，他们还在跳动，这是吃饭的唯一方法
扇贝就这样打开，然后在这里调味
我们有一半的咖喱粉和一半的盐，当您调味时总是从
高度，这样它就可以散开了，好吧，我们把整个扇贝放进锅里
12点钟的专栏就在那里
等到你六点钟的时候，我们才知道该怎么做
好了，先关掉防热表，好好看看这些杯子有多新鲜，让我们
除非那里有橄榄油，否则下次就去吧，您知道现在在做什么
我们实际上是在沸腾学者，而不是那么强壮，好吧，是的，回来了
加热时，您松开了锅中的热量。右停止停止停止停止
告诉我区别，我们知道学者们都知道那里的扇贝，除非厨师加油
然后我要重新开始把它们放进垃圾桶，然后重新开始
我不能很好地完成两个功能，所以我现在要分开煮
转过身，一起工作，看看是的，请您花些时间，我正在为
扇贝上美味的花椰菜泥
他们在煮黄油大约两到三分钟，但是它们变得柔软而柔软
然后我们要添加一些牛奶，牛奶实际上对您有什么帮助
牛奶开始煮的时候，果泥变得非常好，充满活力，我们正在
用淡淡的奶油完成它，现在我们要把它煮熟了
再过三到四分钟，然后做成果泥，混合非常重要
这个时候真的很好，很热，所以越热越好
如果您将其冷却下来，则会结块，因此请确保
你总是在热的时候混合它
现在看一下这个非常好吃的奶油状光滑花椰菜泥里面的东西
每天都可以击败花椰菜奶酪，每份可以得到多少颗星星
今天每份六份，好的手表看着我花椰菜泥，然后他们放了一个
葡萄干香醋手表，非常结实，是的，非常好吃，很浓郁
现在我们在花椰菜泥上得到了扇贝的甜味
呈现至关重要，菜肴中的元素越少，它就越重要
是把它镀上去吧，右停，停在那里，好吧，你不是在听我说话
你又在外面玩耍了，是的，你把它们穿上
X柱坐在花椰菜泥的顶部，让我们再次开始，是的第三次
幸运，等着真正考虑一下我们在浪费多少钱，我想要你
认真地醒来并抓紧它，这是我们正在做的同一张桌子
第三次是，是的，厨师，这不能正常外出。你要回家吗？
不用担心稍后再放油了，亲爱的，亲爱的
像这样在那儿下毛毛雨，现在看看你的，看看我的，告诉我
您不想在盘子边缘上走出来的差异
吃掉盘子的边缘，我的意思是下次再把它弄好吧，好好清理盘子
我们走吧
你